Repository: jonandersen/MusicPickerKit
Catalog: MusicPickerKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# general.addMusic
source: Add Music
ja: 音楽追加

# general.music
source: Music
ja: 音楽

# music.app_open
source: Open Music app
ja: 音楽アプリを開く

# music.download.description
source: The song you selected is not available on your device. In order to use it you must first download it to your device from your Music App
ja: ご選択された歌はあなたの端末からアクセスできないようです。ご利用するため、まず音楽アプリから歌をダウンロードする必要があります。

# music.download.title
source: Download from iCloud
ja: iCloudからダウンロードする

# music.photos.import
source: Import from photos
ja: 写真からインポートする

# music.song_unavailable.description
source: The song you selected cannot be used since it's protected by DRM
ja: ご選択された歌はデジタル著作権によって保護されているため、ご利用が不可能です

# music.song_unavailable.title
source: Song Unavailable
ja: 歌が使用不可能

# general.end
source: End
ja: 終了

# general.error
source: Yikes! An error occurred.
ja: エラーが発生しました

# general.videos
source: Videos
ja: 動画

# general.start
source: Start
ja: 開始
